遊戲的遊玩步驟規劃是:
打開遊戲出現logo動畫 -> 出現一張google地圖並定位在玩家當前GPS的位置，會有一隻蘿蔔地靈當作玩家的角色代替玩家在地圖上移動->接著畫面上出現其他UI介面:1.底部有一個毛玻璃效果的半透明選單列；上面有5個按鈕「商店、小地圖、首頁、背包、換衣間」可以點擊、2.右上角有一個主題選擇按鈕、3.左上角有一個透明毛玻璃效果的列表來顯示玩家距離最近的幾個任務點的距離，如果玩家沒有已勾選的選擇路線就顯示「尚未選擇路線」
如果玩家點擊路線按鈕->出現一個列表展示四條路線->玩家在四條路線中勾選或取消路線，被勾選路線的所有景點都會出現在地圖上有紅色標記，若取消溝選擇會消失，點選關閉列表可以關閉路線選擇列表並保存選擇
在地圖上玩家可移動地圖，如果玩家點選了景點標記，可以查看景點介紹與任務，玩家點選接受任務，並依照任務要求完成任務後，畫面會出現一個有9個空格的進度條並依據完成進度給空格打勾(第一次完成任務給第一格打勾、第二次就給第二個，以此類推，被打勾過的空格會保留紀錄，下次出現進度條時會保留打勾狀態)->畫面顯示+100積分進度條:總共有九個圓形空格子，第三個、第六個、第九個會比其他6個的大小要大一點，並且空格內都顯示+500積分，表示玩家每完成三個任務都可以額外獲得500積分，並在第九個空格後面顯示一個「帶有問號的禮物圖案」的圓圈，當玩家成功完成九個任務時就會獲得路線特別獎勵 
使用獎勵（兌換或裝扮）
當玩家點擊商店按鈕可以用點數兌換物品，目前設計商店內有「1.配件、2.兌換券」兩個頁面，玩家可在裡面用積分兌換
目前有「1.蔬食路線、2.文化路線、3.網美路線、4.體能路線」這四個路線，其中因為我們只展示文化路線的景點，其他路線的勾選框依然會出現在列表中但不可勾選。
文化路線的所有景點都在「原住民主題景點」與「工藝主題景點」這兩份檔案中，其中「武界部落」與「水里蛇窯陶藝文化園區」這兩個景點的詳細試玩部分要做出來，而其他任務點也會顯示景點介紹但任務部分則是顯示「任務未解鎖」。
AR的部分先用一張照片模擬就行不用真的做出來。

請幫我根據錄音中提到的設計與設計圖的概念，在不違反以上這段內容的情況下，做一個可以玩的demo網遊出來